Repository: LINHAO1111427/mugozb
Catalog: Project/rechao/klcMPVA/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Ta还没有收到礼物哦，快去送Ta一个吧
source: Tahasnotreceivedagiftyet,goandgiveonetohim
zh_hans: Ta还没有收到礼物哦，快去送Ta一个吧
zh_hant: Ta還沒收到禮物哦，快去送Ta一個吧

# 最新动态
source: Whatisnew
zh_hans: 最新动态
zh_hant: 最新動態

# 暂时没有最新动态哦～
source: Notthelatestnewsyet
zh_hans: 暂时没有最新动态哦～
zh_hant: 暫時沒有最新動態喔～

# 黄金宝箱
source: GoldenTreasureBox
zh_hans: 黄金宝箱
zh_hant: 黃金寶箱

# 幸运宝箱
source: LuckyBox
zh_hans: 幸运宝箱
zh_hant: 幸運寶箱

# 黄金宝箱规则
source: GoldenBoxRules
zh_hans: 黄金宝箱规则
zh_hant: 黃金寶箱規則

# 幸运宝箱规则
source: LuckyBoxRules
zh_hans: 幸运宝箱规则
zh_hant: 幸運寶箱規則

# 抽奖记录
source: Drawingrecords
zh_hans: 抽奖记录
zh_hant: 抽獎記錄

# 我的奖品
source: MyPrizes
zh_hans: 我的奖品
zh_hant: 我的獎品

# 恭喜
source: Congratulations
zh_hans: 恭喜
zh_hant: 恭喜

# 恭喜您
source: Congratulations
zh_hans: 恭喜您
zh_hant: 恭喜您

# 恭喜您获得了
source: Congratulationsonyourwin
zh_hans: 恭喜您获得了
zh_hant: 恭喜您獲得了

# 恭喜获得
source: Congratulationsongetting
zh_hans: 恭喜获得
zh_hant: 恭喜取得

# 恭喜 哈哈哈
source: Congrats hahaha
zh_hans: 恭喜 哈哈哈
zh_hant: 恭喜哈哈哈

# 获得 哈哈哈哈哈
source: Received hahaha
zh_hans: 获得 哈哈哈哈哈
zh_hant: 取得哈哈哈哈哈

# 开出豪华大奖
source: DrawingtheGrandPrize
zh_hans: 开出豪华大奖
zh_hant: 開出豪華大獎

# 您的账户余额不足，请及时充值
source: Youraccountbalanceislow,pleasetopup
zh_hans: 您的账户余额不足，请及时充值
zh_hant: 您的帳戶餘額不足，請及時儲值

# 去充值
source: Gotopup
zh_hans: 去充值
zh_hant: 去儲值

# 先去充值吧
source: Goaheadandtopup
zh_hans: 先去充值吧
zh_hant: 先去儲值吧

# 百宝箱
source: TreasureBox
zh_hans: 百宝箱
zh_hant: 百寶箱

# 已中奖
source: Won
zh_hans: 已中奖
zh_hant: 已中獎

# 未中奖
source: Notwon
zh_hans: 未中奖
zh_hant: 未中獎

# 继续抽奖
source: Continuewiththedraw
zh_hans: 继续抽奖
zh_hant: 繼續抽獎

# 恭喜您，中奖啦
source: Congratulations,youvewon
zh_hans: 恭喜您，中奖啦
zh_hant: 恭喜您，中獎

# 共获得5个奖品
source: Totalof5prizeswon
zh_hans: 共获得5个奖品
zh_hant: 共獲得5個獎品

# 账户余额：0金币
source: Accountbalance:0coins
zh_hans: 账户余额：0金币
zh_hant: 帳戶餘額：0金幣

# 共获得
source: Totalearned
zh_hans: 共获得
zh_hant: 共獲得

# 个奖品
source: Aprize
zh_hans: 个奖品
zh_hant: 個獎品

# 差一点就抽到奖品了
source: Drawingaprizebyawhisker
zh_hans: 差一点就抽到奖品了
zh_hant: 差一點就抽到獎品了

# 再抽一次
source: drawagain
zh_hans: 再抽一次
zh_hant: 再抽一次

# 再接再厉
source: Tryagain
zh_hans: 再接再厉
zh_hant: 再接再厲

# 正在开奖中
source: Intheprocessofdrawing
zh_hans: 正在开奖中
zh_hant: 正在開獎中

# 抽
source: Drawing
zh_hans: 抽
zh_hant: 抽

# 抽1次
source: Drawing1time
zh_hans: 抽1次
zh_hant: 抽1次

# 人正在申请连麦
source: Peopleareapplyingforacombo
zh_hans: 人正在申请连麦
zh_hant: 人正在申請連麥

# 上麦失败，请重新进入房间操作：
source: Enteringroomfailed,pleasere-entertheroomforaction:
zh_hans: 上麦失败，请重新进入房间操作：
zh_hant: 上麥失敗，請重新進入房間操作：

# 开启失败，请重新打开麦克风
source: Openingfailed,pleasereopenthemicrophone
zh_hans: 开启失败，请重新打开麦克风
zh_hant: 開啟失敗，請重新開啟麥克風

# 禁言失败，请重新关闭麦克风
source: Banned,pleaseclosethemicrophoneagain
zh_hans: 禁言失败，请重新关闭麦克风
zh_hant: 禁言失敗，請重新關閉麥克風

# 2人正在申请连麦
source: 2peopleareapplyingforamiclink
zh_hans: 2人正在申请连麦
zh_hant: 2人正在申請連麥

# 成功
source: Successful
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# 您已成功充值9999金币
source: Youhavesuccessfullytoppedup9999coins
zh_hans: 您已成功充值9999金币
zh_hant: 您已成功儲值9999金幣

# 申请提现
source: Requestforwithdrawal
zh_hans: 申请提现
zh_hant: 申請提現

# 潮票/到账$
source: TideTickets/Arrival$
zh_hans: 潮票/到账$
zh_hant: 潮票/到帳$

# 无未读的消息
source: Nounreadmessages
zh_hans: 无未读的消息
zh_hant: 無未讀的訊息

# 确认将所有消息标记为已读吗?
source: Confirmtomarkallmessagesasread?
zh_hans: 确认将所有消息标记为已读吗?
zh_hant: 確認將所有訊息標記為已讀嗎?

# 选择物流
source: Selectlogistics
zh_hans: 选择物流
zh_hant: 選擇物流

# 选择物流公司
source: Selectalogisticscompany
zh_hans: 选择物流公司
zh_hant: 選擇物流公司

# 收入排行榜
source: IncomeRanking
zh_hans: 收入排行榜
zh_hant: 收入排行榜

# 观众失败：
source: Audiencefailure:
zh_hans: 观众失败：
zh_hant: 觀眾失敗：

# 失败：
source: Failure:
zh_hans: 失败：
zh_hant: 失敗：

# 主播失败：
source: HostFailure:
zh_hans: 主播失败：
zh_hant: 主播失敗：

# 观众成功
source: AudienceSuccess
zh_hans: 观众成功
zh_hant: 觀眾成功

# 加入房间失败，请重新进入
source: Failedtojointheroom,pleasere-enter
zh_hans: 加入房间失败，请重新进入
zh_hant: 加入房間失敗，請重新進入

# 邀请记录
source: Invitationrecord
zh_hans: 邀请记录
zh_hant: 邀請記錄

# 邀请记录(
source: Invitationrecord
zh_hans: 邀请记录(
zh_hant: 邀請記錄(

# 佣金到账
source: Commissionarrivals
zh_hans: 佣金到账
zh_hant: 佣金到帳

# 点击邀请按钮 分享给好友
source: ClicktheInvitationbuttonto sharewithfriends
zh_hans: 点击邀请按钮 分享给好友
zh_hant: 點選邀請按鈕 分享給好友

# 邀请步骤
source: Invitationsteps
zh_hans: 邀请步骤
zh_hant: 邀請步驟

# 去邀请
source: GotoInvitation
zh_hans: 去邀请
zh_hant: 去邀請

# 我的邀请码
source: MyInvitationCode
zh_hans: 我的邀请码
zh_hant: 我的邀請碼

# 我的邀请码
source: MyInvitationCode
zh_hans: 我的邀请码
zh_hant: 我的邀請碼

# 累计佣金
source: Accumulatedcommission
zh_hans: 累计佣金
zh_hant: 累積佣金

# 佣金余额
source: Commissionbalance
zh_hans: 佣金余额
zh_hant: 佣金餘額

# 好友下载app 并注册成功
source: Frienddownloadedapp andregisteredsuccessfully
zh_hans: 好友下载app 并注册成功
zh_hant: 好友下載app 並註冊成功

# 库存
source: Inventory
zh_hans: 库存
zh_hant: 庫存

# 点击添加更多商品属性
source: Clicktoaddmoreproductproperties
zh_hans: 点击添加更多商品属性
zh_hant: 點選新增更多商品屬性

# 请输入库存
source: Pleaseenterstock
zh_hans: 请输入库存
zh_hant: 請輸入庫存

# 请输入价格
source: Pleaseenteraprice
zh_hans: 请输入价格
zh_hant: 請輸入價格

# 编辑价格/库存
source: Editprice/stock
zh_hans: 编辑价格/库存
zh_hant: 編輯價格/庫存

# 价格/库存
source: Price/Inventory
zh_hans: 价格/库存
zh_hant: 價格/庫存

# 件
source: Pieces
zh_hans: 件
zh_hant: 件

# 件商品 合计
source: items total
zh_hans: 件商品 合计

# + 件
source: + items
zh_hans: + 件
zh_hant: + 件

# 已售 644 件
source: Sold 644 items
zh_hans: 已售 644 件
zh_hant: 已售644 件

# 已选：
source: Selected:
zh_hans: 已选：
zh_hant: 已選：

# 已售
source: Sold
zh_hans: 已售
zh_hant: 已售

# 位好友 / 获得$
source: friends / earn $
zh_hans: 位好友 / 获得$
zh_hant: 位元好友/ 獲得$

# 确认将所有消息删除吗?
source: Confirmtodeleteallmessages?
zh_hans: 确认将所有消息删除吗?
zh_hant: 確認將所有訊息刪除嗎?

# 成功邀请
source: SuccessfulInvitation
zh_hans: 成功邀请
zh_hant: 成功邀請

# 成功加入购物车
source: Addedtocartsuccessfully
zh_hans: 成功加入购物车
zh_hant: 成功加入購物車

# 删除成功
source: Deletedsuccessfully
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# 发货成功
source: Shippedsuccessfully
zh_hans: 发货成功
zh_hant: 出貨成功

# 请填写运单号
source: Pleasefillinthewaybillnumber
zh_hans: 请填写运单号
zh_hant: 請填入運單號碼

# 请选择物流公司
source: Pleaseselectalogisticscompany
zh_hans: 请选择物流公司
zh_hant: 請選擇物流公司

# 失败
source: Failure
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# 主播成功
source: Theanchorwassuccessful
zh_hans: 主播成功
zh_hant: 主播成功

# 连麦回调失败，请断开连麦后重新连接！
source: Connectioncallbackfailed,pleasedisconnectandreconnect!
zh_hans: 连麦回调失败，请断开连麦后重新连接！
zh_hant: 連麥回檔失敗，請斷開連麥後重新連線！

# 连麦接口失败，请断开连麦后重新连接
source: Mikeinterfacefailed,pleasedisconnectandreconnect
zh_hans: 连麦接口失败，请断开连麦后重新连接
zh_hant: 連麥介面失敗，請斷開連麥後重新連接

# 连麦列表
source: LinkList
zh_hans: 连麦列表
zh_hant: 連麥列表

# 优先麦序
source: Prioritywheatorder
zh_hans: 优先麦序
zh_hant: 優先麥序

# 申请连麦
source: Requestforalink
zh_hans: 申请连麦
zh_hant: 申請連麥

# 取消申请
source: Cancellationrequest
zh_hans: 取消申请
zh_hant: 取消申請

# 在线用户
source: Onlineuser
zh_hans: 在线用户
zh_hant: 線上使用者

# 上麦申请
source: Applicationtothemike
zh_hans: 上麦申请
zh_hant: 上麥申請

# 连麦管理
source: Mikemanagement
zh_hans: 连麦管理
zh_hant: 連麥管理

# 主播PK
source: MainanchorPK
zh_hans: 主播PK
zh_hant: 主播PK

# 请选择PK时长
source: PleaseselectPKlength
zh_hans: 请选择PK时长
zh_hant: 請選擇PK時長

# 发起PK
source: InitiatePK
zh_hans: 发起PK
zh_hant: 發起PK

# 分享到
source: Shareto
zh_hans: 分享到
zh_hant: 分享到

# 分享
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# 静音
source: Mute
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

# 粉丝团
source: FanClub
zh_hans: 粉丝团
zh_hant: 粉絲團

# 粉丝团专属进场标识
source: FanClubExclusiveEntryMarking
zh_hans: 粉丝团专属进场标识
zh_hant: 粉絲團專屬進場識別

# 入团即可开启
source: Openbyjoiningthegroup
zh_hans: 入团即可开启
zh_hant: 入團即可開啟

# 粉丝团专属弹幕
source: FanClubpop-ups
zh_hans: 粉丝团专属弹幕
zh_hant: 粉絲團專屬彈幕

# 主播一眼看到 即时互动
source: Hosts see you instantly, interact now
zh_hans: 主播一眼看到 即时互动
zh_hant: 主播一眼看到即時互動

# 粉丝团专属群
source: Fan_Club_group
zh_hans: 粉丝团专属群
zh_hant: 粉絲團專屬群

# 直播结束继续畅聊
source: Continuechattingafterthebroadcast
zh_hans: 直播结束继续畅聊
zh_hant: 直播結束繼續暢聊

# 加入TA的粉丝团
source: JoinTAisfangroup
zh_hans: 加入TA的粉丝团
zh_hant: 加入TA的粉絲團

# 粉丝团成员
source: FanClubMembers
zh_hans: 粉丝团成员
zh_hant: 粉絲團成員

# 您已是粉丝团成员
source: Youarealreadyafanclubmember
zh_hans: 您已是粉丝团成员
zh_hant: 您已是粉絲團成員

# 立即加入粉丝团
source: Jointhefanclubnow
zh_hans: 立即加入粉丝团
zh_hant: 立即加入粉絲團

# 驾临直播房间
source: DrivingRoom
zh_hans: 驾临直播房间
zh_hant: 駕臨直播房間

# 心愿单
source: Wishlist
zh_hans: 心愿单
zh_hant: 心願清單

# 任务
source: Mission
zh_hans: 任务
zh_hant: 任務

# 音效氛围
source: Sound
zh_hans: 音效氛围
zh_hant: 音效氛圍

# 红包
source: RedPackets
zh_hans: 红包
zh_hant: 紅包

# 聊天背景
source: Chatbackground
zh_hans: 聊天背景
zh_hant: 聊天背景

# 歌词未找到
source: Lyricsnotfound
zh_hans: 歌词未找到
zh_hant: 歌詞找不到

# 直播预告
source: Livepreview
zh_hans: 直播预告
zh_hant: 直播預告

# 预告标题
source: Titleofthepreview
zh_hans: 预告标题
zh_hant: 預告標題

# 添加直播预告
source: Addalivepreview
zh_hans: 添加直播预告
zh_hant: 新增直播預告

# 请输入标题（最多支持8个字）
source: Pleaseenteratitle(upto8characters)
zh_hans: 请输入标题（最多支持8个字）
zh_hant: 請輸入標題（最多支援8個字）

# 预告海报
source: Teaserposter
zh_hans: 预告海报
zh_hant: 預告海報

# 我的预告
source: Myteaser
zh_hans: 我的预告
zh_hant: 我的預告

# 我的收入
source: Myincome
zh_hans: 我的收入
zh_hant: 我的收入

# 审核被拒：
source: Reviewrejected
zh_hans: 审核被拒：
zh_hant: 審核被拒絕：

# 去修改
source: Gotomodify
zh_hans: 去修改
zh_hant: 去修改

# 被冻结：
source: frozen
zh_hans: 被冻结：
zh_hant: 被凍結：

# 此功能暂未开放
source: Thisfeatureisnotyetavailable
zh_hans: 此功能暂未开放
zh_hant: 此功能暫未開放

# 设为副族长
source: Setasadeputy
zh_hans: 设为副族长
zh_hant: 設為副族長

# 撤销副族长
source: Removedeputy
zh_hans: 撤销副族长
zh_hant: 撤銷副族長

# 设为长老
source: Settoelder
zh_hans: 设为长老
zh_hant: 設為長老

# 撤销长老
source: Removeanelder
zh_hans: 撤销长老
zh_hant: 撤銷長老

# 踢出该成员
source: Kickoutthemember
zh_hans: 踢出该成员
zh_hant: 踢出該成員

# 查看资料
source: Viewinformation
zh_hans: 查看资料
zh_hant: 查看資料

# 撤回
source: Withdrawal
zh_hans: 撤回
zh_hant: 撤回

# 撤回了一条消息
source: Withdrewamessage
zh_hans: 撤回了一条消息
zh_hant: 撤回了一則訊息

# 你撤回了一条消息
source: Youwithdrewamessage
zh_hans: 你撤回了一条消息
zh_hant: 你撤回了一則訊息

# 对方撤回了一条消息
source: Theotherpartywithdrewamessage
zh_hans: 对方撤回了一条消息
zh_hant: 對方撤回了一則訊息

# 未知消息
source: unknownmessage
zh_hans: 未知消息
zh_hant: 未知訊息

# 图片
source: Image
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# 语音
source: voice
zh_hans: 语音
zh_hant: 語音

# 礼物消息
source: Giftmessage
zh_hans: 礼物消息
zh_hant: 禮物訊息

# 语音通话
source: voicecall
zh_hans: 语音通话
zh_hant: 語音通話

# 视频通话
source: Videocall
zh_hans: 视频通话
zh_hant: 視訊通話

# 购物订单
source: Shoppingorders
zh_hans: 购物订单
zh_hant: 購物訂單

# 红包消息
source: Redenvelopemessage
zh_hans: 红包消息
zh_hant: 紅包訊息

# 邀约消息
source: Invitationmessage
zh_hans: 邀约消息
zh_hant: 邀約訊息

# 群组消息
source: Groupmessage
zh_hans: 群组消息
zh_hant: 群組訊息

# 欢迎新成员
source: Welcometonewmembers
zh_hans: 欢迎新成员
zh_hant: 歡迎新成員

# 求赏
source: Askforreward
zh_hans: 求赏
zh_hant: 求賞

# 阅后即焚
source: Readandburn
zh_hans: 阅后即焚
zh_hant: 閱後即焚

# 送礼
source: Givinggifts
zh_hans: 送礼
zh_hant: 送禮

# 他/她
source: he/she
zh_hans: 他/她
zh_hant: 他/她

# 私信
source: privatemessage
zh_hans: 私信
zh_hant: 私訊

# 向对方求赏
source: askforarewardfromtheotherparty
zh_hans: 向对方求赏
zh_hant: 向對方求賞

# 对方向你求赏
source: Askingforarewardfromtheotherparty
zh_hans: 对方向你求赏
zh_hant: 對方向你求賞

# 礼物
source: Gift
zh_hans: 礼物
zh_hant: 禮物

# 暂时还没有故事
source: Nostoryyet
zh_hans: 暂时还没有故事
zh_hant: 暫時還沒有故事

# 认识
source: Awareness
zh_hans: 认识
zh_hant: 認識

# 天 聊天
source: days chat
zh_hans: 天 聊天
zh_hant: 天聊天

# 送TA
source: SendTA
zh_hans: 送TA
zh_hant: 送TA

# 送你
source: Sendyou
zh_hans: 送你
zh_hant: 送你

# 通话时长&#160;
source: Calltime&#160;
zh_hans: 通话时长&#160;
zh_hant: 通話時間&#160;

# 已取消
source: Cancelled
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# 已被挂断
source: Hangedup
zh_hans: 已被挂断
zh_hant: 已掛號

# 被你挂断
source: Hangedupbyyou
zh_hans: 被你挂断
zh_hant: 被你掛

# 无人接听
source: Noanswer
zh_hans: 无人接听
zh_hant: 無人接聽

# 未接听
source: Notanswered
zh_hans: 未接听
zh_hant: 未接聽

# 通话消息
source: callmessage
zh_hans: 通话消息
zh_hant: 通話訊息

# 提醒发货
source: Remindofdelivery
zh_hans: 提醒发货
zh_hant: 提醒出貨

# 下单提醒
source: Orderreminder
zh_hans: 下单提醒
zh_hant: 下單提醒

# 共
source: Total
zh_hans: 共
zh_hant: 共

# 共2件,合计:
source: Total2pieces,Total:
zh_hans: 共2件,合计:
zh_hant: 共2件,合計:

# 件,合计:
source: Pieces,Total:
zh_hans: 件,合计:
zh_hant: 件,合計:

# 提交订单
source: Submit_order
zh_hans: 提交订单
zh_hant: 提交訂單

# 请添加收货地址以确保商品顺利到达
source: Pleaseaddashippingaddresstoensuretheitemarriveswithoutanyproblems
zh_hans: 请添加收货地址以确保商品顺利到达
zh_hant: 請新增收貨地址以確保商品順利到達

# 共0件
source: Total0pieces
zh_hans: 共0件
zh_hant: 共0件

# 总金额 $0.00
source: Total $0.00
zh_hans: 总金额 $0.00
zh_hant: 總金額$0.00

# 收货人：
source: Consignee:
zh_hans: 收货人：
zh_hant: 收貨人：

# 地址：
source: Address:
zh_hans: 地址：
zh_hant: 地址：

# 退款类型：
source: Refundtype:
zh_hans: 退款类型：
zh_hant: 退款類型：

# 退款金额：
source: Refundamount:
zh_hans: 退款金额：
zh_hant: 退款金額：

# 退款金额
source: Refundamount
zh_hans: 退款金额
zh_hant: 退款金額

# 退款原因：
source: Reasonforrefund:
zh_hans: 退款原因：
zh_hant: 退款原因：

# 到账金额：
source: Amountarrived:
zh_hans: 到账金额：
zh_hant: 到帳金額：

# 到账时间：
source: Timeofarrival:
zh_hans: 到账时间：
zh_hant: 到帳時間：

# 原因：
source: Reasons:
zh_hans: 原因：
zh_hant: 原因：

# 10天未处理订单将自动同意退款申请
source: Arefundrequestwillbeautomaticallygrantedforordersnotprocessedfor10days
zh_hans: 10天未处理订单将自动同意退款申请
zh_hant: 10天未處理訂單將自動同意退款申請

# 去处理
source: Gotoprocessing
zh_hans: 去处理
zh_hant: 去處理

# 件
source: Pieces
zh_hans: 件
zh_hant: 件

# 总金额
source: Totalamount
zh_hans: 总金额
zh_hant: 總金額

# 收货人
source: consignee
zh_hans: 收货人
zh_hant: 收貨人

# 电话
source: Phone
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# 电话：
source: Phone:
zh_hans: 电话：
zh_hant: 電話：

# 地址
source: Address
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# 修改地址
source: Modifyaddress
zh_hans: 修改地址
zh_hant: 修改地址

# 您的订单已发货
source: Yourorderhasbeenshipped
zh_hans: 您的订单已发货
zh_hant: 您的訂單已出貨

# 退款申请
source: Refundrequest
zh_hans: 退款申请
zh_hant: 退款申請

# 审核退款申请
source: Auditrefundrequest
zh_hans: 审核退款申请
zh_hant: 審核退款申請

# 退款类型
source: Refundtype
zh_hans: 退款类型
zh_hant: 退款類型

# 仅退款
source: Refundonly
zh_hans: 仅退款
zh_hant: 僅退款

# （未收到货）
source: (Notreceived)
zh_hans: （未收到货）
zh_hant: （未收到貨）

# 仅退款(未收到货)
source: Refundonly(notreceived)
zh_hans: 仅退款(未收到货)
zh_hant: 僅退款(未收到貨)

# 退货退款(已收到货)
source: Returnforrefund(goodsreceived)
zh_hans: 退货退款(已收到货)
zh_hant: 退貨退款(已收到貨)

# 拒绝退款申请
source: Refundrequestsrejected
zh_hans: 拒绝退款申请
zh_hant: 拒絕退款申請

# 请填写拒绝原因…
source: Pleasefillinthereasonforrefusal...
zh_hans: 请填写拒绝原因…
zh_hant: 請填入拒絕原因…

# 确认同意退款申请?
source: ConfirmRefundRequest?
zh_hans: 确认同意退款申请?
zh_hant: 確認同意退款申請?

# 同意退款申请
source: Consenttorefundapplication
zh_hans: 同意退款申请
zh_hant: 同意退費申請

# 退货退款
source: Returnforrefund
zh_hans: 退货退款
zh_hant: 退貨退款

# 请选择退款原因
source: Pleaseselectareasonforrefund
zh_hans: 请选择退款原因
zh_hant: 請選擇退款原因

# 请输入备注内容…
source: Pleaseenteranote...
zh_hans: 请输入备注内容…
zh_hant: 請輸入備註內容…

# 最多3张
source: Maximumof3sheets
zh_hans: 最多3张
zh_hant: 最多3張

# 最多3张图片
source: Maximum3images
zh_hans: 最多3张图片
zh_hant: 最多3張圖片

# 退款原因
source: Reasonforrefund
zh_hans: 退款原因
zh_hant: 退款原因

# 已收到买家的退货，并退款给买家
source: Returnshavebeenreceivedfromthebuyerandrefundedtothebuyer
zh_hans: 已收到买家的退货，并退款给买家
zh_hant: 已收到買家的退貨，並退款給買家

# 拒绝退款
source: Refundrefused
zh_hans: 拒绝退款
zh_hant: 拒絕退款

# 同意退款
source: agreedtorefund
zh_hans: 同意退款
zh_hant: 同意退款

# 货物审核
source: Goodsaudit
zh_hans: 货物审核
zh_hant: 貨物審核

# 退款
source: Refunds
zh_hans: 退款
zh_hant: 退款

# 退款中
source: Refundsinprogress
zh_hans: 退款中
zh_hant: 退款中

# 已退款
source: Refundsmade
zh_hans: 已退款
zh_hant: 已退款

# 待发货
source: Pendingdelivery
zh_hans: 待发货
zh_hant: 待出貨

# 待收货
source: Pendingreceipt
zh_hans: 待收货
zh_hant: 待收貨

# 待付款
source: Paymentpending
zh_hans: 待付款
zh_hant: 待付款

# 订单关闭
source: Orderclosure
zh_hans: 订单关闭
zh_hant: 訂單關閉

# 申请退款
source: RequestforRefund
zh_hans: 申请退款
zh_hant: 申請退款

# 立即付款
source: PayNow
zh_hans: 立即付款
zh_hant: 立即付款

# 填写物流单号
source: Fillinthelogisticsnumber
zh_hans: 填写物流单号
zh_hant: 填入物流單號

# 请填写物流单号
source: Pleasefillinthelogisticsordernumber
zh_hans: 请填写物流单号
zh_hant: 請填入物流單號

# 立即发货
source: ShipNow
zh_hans: 立即发货
zh_hant: 立即出貨

# 退货信息
source: ReturnInformation
zh_hans: 退货信息
zh_hant: 退貨資訊

# 您的退款申请审核已通过
source: Yourrefundrequesthasbeenapproved
zh_hans: 您的退款申请审核已通过
zh_hant: 您的退款申請審核已通過

# 未处理订单将自动同意退款申请
source: Unprocessedorderswillbeautomaticallygranted
zh_hans: 未处理订单将自动同意退款申请
zh_hant: 未處理訂單將自動同意退款申請

# 您的退款申请审核未通过
source: Yourrefundrequestwasnotapproved
zh_hans: 您的退款申请审核未通过
zh_hant: 您的退款申請審核未通過

# 您的退款将于
source: Yourrefundwillbeissuedon
zh_hans: 您的退款将于
zh_hant: 您的退款將於

# 内退回付款账户
source: Returnedtothepaymentaccountwithin
zh_hans: 内退回付款账户
zh_hant: 內退回付款帳戶

# 请您于
source: Pleasereturnyourrefundtoyourpaymentaccounton
zh_hans: 请您于
zh_hant: 請您於

# 内将货物退回并填写物流单号，超时订单自动取消退款
source: returnthegoodsandfillinthelogisticsnumber,afterwhichtheorderwillbeautomaticallycancelledforrefund
zh_hans: 内将货物退回并填写物流单号，超时订单自动取消退款
zh_hant: 內將貨物退回並填寫物流單號，超時訂單自動取消退款

# 退款收货提醒
source: Refundreceiptreminder
zh_hans: 退款收货提醒
zh_hant: 退款收貨提醒

# 货物已发出
source: Goodshavebeensent
zh_hans: 货物已发出
zh_hant: 貨物已發出

# 内未处理订单将自动同意
source: Ordersnotprocessedwithinwillbeautomaticallyagreed
zh_hans: 内未处理订单将自动同意
zh_hant: 內未處理訂單將自動同意

# 您的退款已到账
source: Yourrefundhasarrived
zh_hans: 您的退款已到账
zh_hant: 您的退款已到帳

# 到账金额
source: Theamountofyourrefund
zh_hans: 到账金额
zh_hant: 到帳金額

# 到账时间
source: Timeofarrival
zh_hans: 到账时间
zh_hant: 到帳時間

# 内未发货订单自动取消
source: Automaticcancellationofunshippedorderswithin
zh_hans: 内未发货订单自动取消
zh_hant: 內未出貨訂單自動取消

# 退款货物已签收
source: Refundgoodshavebeensignedfor
zh_hans: 退款货物已签收
zh_hant: 退款貨物已簽收

# 修改为普通模式时,新用户可自由无限制进入直播房间 修改为其他模式时,当前直播房间用户将自动退出直播房间
source: Whenchangingtonormalmode,newuserswillhavefreeandunlimitedaccesstotheliveroom Whenchangingtoothermodes,thecurrentliveroomuserwillautomaticallyexittheliveroom
zh_hans: 修改为普通模式时,新用户可自由无限制进入直播房间 修改为其他模式时,当前直播房间用户将自动退出直播房间
zh_hant: 修改為普通模式時,新用戶可自由無限制進入直播房間 修改為其他模式時,當前直播房間用戶將自動退出直播房間

# 入团金额
source: Theamountofmoneytojointhegroup
zh_hans: 入团金额
zh_hant: 入團金額

# 点击修改
source: Clicktomodify
zh_hans: 点击修改
zh_hant: 點選修改

# 粉丝团人数
source: Numberoffans
zh_hans: 粉丝团人数
zh_hant: 粉絲團人數

# 粉丝团打赏
source: FanClubRewards
zh_hans: 粉丝团打赏
zh_hant: 粉絲團打賞

# 消费详情
source: Spendingdetails
zh_hans: 消费详情
zh_hant: 消費詳情

# 我的粉丝群
source: MyFanGroup
zh_hans: 我的粉丝群
zh_hant: 我的粉絲群

# 修改入团金额
source: Modifygroupentryamount
zh_hans: 修改入团金额
zh_hant: 修改入團金額

# 请输入入团金额
source: Entertheamountofyourgroup
zh_hans: 请输入入团金额
zh_hant: 請輸入入團金額

# 修改粉丝团名称
source: Modifythenameofthefangroup
zh_hans: 修改粉丝团名称
zh_hant: 修改粉絲團名稱

# 修改粉丝团名称：
source: Modifythenameofthefangroup:
zh_hans: 修改粉丝团名称：
zh_hant: 修改粉絲團名稱：

# 请输入修改粉丝团名称
source: Entertochangethenameofthefangroup
zh_hans: 请输入修改粉丝团名称
zh_hant: 請輸入修改粉絲團名稱

# 内容不能为空
source: Contentcannotbeempty
zh_hans: 内容不能为空
zh_hant: 內容不能為空

# 内容不能为空！
source: Contentcannotbeempty!
zh_hans: 内容不能为空！
zh_hant: 內容不能為空！

# 不能低于入团最低价格
source: Canitbelessthanthelowestpriceinthegroup
zh_hans: 不能低于入团最低价格
zh_hant: 不能低於入團最低價

# 设置成功
source: Setupwassuccessful
zh_hans: 设置成功
zh_hant: 設定成功

# 平台为您推荐热门心愿
source: Platformrecommendspopularwishesforyou
zh_hans: 平台为您推荐热门心愿
zh_hant: 平台為您推薦熱門心願

# 换一批
source: Changebatch
zh_hans: 换一批
zh_hant: 換一批

# 数量为0
source: Qualityis0
zh_hans: 数量为0
zh_hant: 數量為0

# 更改房间名称
source: Changethenameoftheroom
zh_hans: 更改房间名称
zh_hant: 更改房間名稱

# 清除麦位火力值
source: Clearthefirepowervalueofthewheatposition
zh_hans: 清除麦位火力值
zh_hant: 清除麥位火力值

# 当前房间模式:
source: Currentroommode:
zh_hans: 当前房间模式:
zh_hant: 目前房間模式:

# 商品橱窗
source: Productwindow
zh_hans: 商品橱窗
zh_hant: 商品櫥窗

# 直播橱窗管理
source: Livewindowmanagement
zh_hans: 直播橱窗管理
zh_hant: 直播櫥窗管理

# 暂无商品
source: Noproductsyet
zh_hans: 暂无商品
zh_hant: 暫無商品

# 海报
source: Poster
zh_hans: 海报
zh_hant: 海報

# 请上传海报
source: Pleaseuploadposters
zh_hans: 请上传海报
zh_hant: 請上傳海報

# 发红包
source: Sendbonuspackets
zh_hans: 发红包
zh_hant: 發紅包

# 背景音乐
source: Backgroundmusic
zh_hans: 背景音乐
zh_hant: 背景音樂

# 上传活动横幅
source: Uploadeventbanners
zh_hans: 上传活动横幅
zh_hant: 上傳活動橫幅

# 图片建议尺寸： 宽度为270px，高度不得超过540px; 仅支持1张活动横幅
source: Recommendedimagesize: 270pxinwidth,nomorethan540pxinheight; only1eventbannersupported
zh_hans: 图片建议尺寸： 宽度为270px，高度不得超过540px; 仅支持1张活动横幅
zh_hant: 圖片建議尺寸： 寬度為270px，高度不得超過540px; 僅支援1張活動橫幅

# 我要直播带货
source: Iwanttolivelead
zh_hans: 我要直播带货
zh_hant: 我要直播帶貨

# 红包个数
source: NumberofRedPackets
zh_hans: 红包个数
zh_hant: 紅包個數

# 金币红包
source: GoldenBonusPackets
zh_hans: 金币红包
zh_hant: 金幣紅包

# 填写数量
source: Fillinthenumber
zh_hans: 填写数量
zh_hant: 填入數量

# 单个红包金额
source: Asinglebonusamount
zh_hans: 单个红包金额
zh_hant: 單一紅包金額

# 红包总金额
source: Totalamountofthebonus
zh_hans: 红包总金额
zh_hant: 紅包總金額

# 发送红包
source: Sendabonus
zh_hans: 发送红包
zh_hant: 傳送紅包

# 请填写金额
source: Pleasefillintheamount
zh_hans: 请填写金额
zh_hant: 請填寫金額

# 请填写数量
source: Pleasefillinthenumber
zh_hans: 请填写数量
zh_hant: 請填入數量

# 用户任务
source: Usertask
zh_hans: 用户任务
zh_hant: 使用者任務

# 主播任务
source: MainMission
zh_hans: 主播任务
zh_hant: 主播任務

# 签到
source: Signin
zh_hans: 签到
zh_hant: 簽到

# （已签到0天）
source: (Checkedinfor0days)
zh_hans: （已签到0天）
zh_hant: （已簽到0天）

# 已签到
source: Signedin
zh_hans: 已签到
zh_hant: 已簽到

# （已签到
source: Signedin
zh_hans: （已签到
zh_hant: （已簽至

# 去签到
source: Gotosignedin
zh_hans: 去签到
zh_hant: 去簽到

# 升级LV30还差99
source: 99toupgradetoLV30
zh_hans: 升级LV30还差99
zh_hant: 升級LV30還差99

# 升级LV
source: UpgradeLV
zh_hans: 升级LV
zh_hant: 升級LV

# 暂时只支持小姐姐认证哦~
source: Fornow,onlyMissCertificationissupported
zh_hans: 暂时只支持小姐姐认证哦~
zh_hant: 暫時只支援小姐姐認證喔~

# 签到功能暂未开启！
source: Check-inisnotyetenabled!
zh_hans: 签到功能暂未开启！
zh_hant: 簽到功能暫未開啟！

# 未配置等级礼包
source: Unconfiguredlevelpack
zh_hans: 未配置等级礼包
zh_hant: 未配置等級禮包

# 级有大礼包哟
source: Levelhasabiggiftbag
zh_hans: 级有大礼包哟
zh_hant: 等級有大禮包喲

# 每日任务
source: Dailytasks
zh_hans: 每日任务
zh_hant: 每日任務

# 您当前还不是主播哦~
source: Youarenotcurrentlyananchor
zh_hans: 您当前还不是主播哦~
zh_hant: 您目前還不是主播喔~

# 未满18岁不可以认证主播哦～
source: Youarenotallowedtoauthenticateasananchorifyouareunder18yearsold~
zh_hans: 未满18岁不可以认证主播哦～
zh_hant: 未滿18歲不可以認證主播喔～

# 去认证
source: Gotocertification
zh_hans: 去认证
zh_hant: 去認證

# 任务详情
source: Missiondetails
zh_hans: 任务详情
zh_hant: 任務詳情

# 主播认证
source: AnchorCertification
zh_hans: 主播认证
zh_hant: 主播認證

# 认证中心
source: CertificationCentre
zh_hans: 认证中心
zh_hant: 認證中心

# 个性签名
source: Signature
zh_hans: 个性签名
zh_hant: 個性簽名

# 个性签名不能为空
source: PersonalizedSignaturecannotbenull
zh_hans: 个性签名不能为空
zh_hant: 個性簽章不能為空

# 请填写您的个性签名
source: Pleasefillinyourpersonalizedsignature
zh_hans: 请填写您的个性签名
zh_hant: 請填入您的個人簽名

# 星座
source: Horoscope
zh_hans: 星座
zh_hant: 星座

# 星座：
source: ZodiacSign:
zh_hans: 星座：
zh_hant: 星座：

# 职业：
source: Occupation:
zh_hans: 职业：
zh_hant: 職業：

# 所在地：
source: Location:
zh_hans: 所在地：
zh_hant: 所在地：

# 根据您的生日自动生成
source: Automaticallygeneratedbasedonyourbirthday
zh_hans: 根据您的生日自动生成
zh_hant: 根據您的生日自動產生

# 职业
source: Occupation
zh_hans: 职业
zh_hant: 職業

# 请填写您的职业
source: Pleasefillinyouroccupation
zh_hans: 请填写您的职业
zh_hant: 請填入您的職業生涯

# 身高
source: Height
zh_hans: 身高
zh_hant: 身高

# 请选择您的身高
source: Pleaseselectyourheight
zh_hans: 请选择您的身高
zh_hant: 請選擇您的身高

# 体重
source: Weight
zh_hans: 体重
zh_hant: 體重

# 请选择您的体重
source: Pleaseselectyourweight
zh_hans: 请选择您的体重
zh_hant: 請選擇您的體重

# 三围
source: Trinity
zh_hans: 三围
zh_hant: 三圍

# 请选择您的三围
source: Pleaseselectyourtrinity
zh_hans: 请选择您的三围
zh_hant: 請選擇您的三圍

# 微信号
source: WeChatsignal
zh_hans: 微信号
zh_hant: 微訊號

# 请填写您的微信号
source: Pleasefillinyourmicro-signal
zh_hans: 请填写您的微信号
zh_hant: 請填入您的微訊號

# 查看微信号
source: ViewWeChat
zh_hans: 查看微信号
zh_hant: 查看微訊號

# 请选择您的被查看微信号金额
source: PleaseselectyourViewedWeChatAmount
zh_hans: 请选择您的被查看微信号金额
zh_hant: 請選擇您的被檢視微訊號金額

# 真实姓名
source: Realname
zh_hans: 真实姓名
zh_hant: 真名

# 名字不能为空
source: Namecannotbeempty
zh_hans: 名字不能为空
zh_hant: 名字不能為空

# 职业不能为空
source: Occupationcannotbeempty
zh_hans: 职业不能为空
zh_hant: 職業不能為空

# 微信号不能为空
source: Microsignalcannotbeempty
zh_hans: 微信号不能为空
zh_hant: 微訊號不能為空

# 真实姓名不能为空
source: Realnamemustnotbeempty
zh_hans: 真实姓名不能为空
zh_hant: 真實姓名不能為空

# 身份证号不能为空
source: IDnumbermustnotbeempty
zh_hans: 身份证号不能为空
zh_hant: 身分證號碼不能為空

# 请填写正确的身份证号
source: PleasefillinthecorrectIDnumber
zh_hans: 请填写正确的身份证号
zh_hant: 請填入正確的身分證字號

# 请填写您的真实姓名
source: Pleasefillinyourrealname
zh_hans: 请填写您的真实姓名
zh_hant: 請填入您的真實姓名

# 身份证号
source: IDnumber
zh_hans: 身份证号
zh_hant: 身分證字號

# 请填写您的身份证号
source: PleasefillinyourIDnumber
zh_hans: 请填写您的身份证号
zh_hant: 請填入您的身分證字號

# 上传证件照片
source: UploadphotoID
zh_hans: 上传证件照片
zh_hant: 上傳證件照片

# 已上传
source: Uploaded
zh_hans: 已上传
zh_hant: 已上傳

# 去上传
source: Gotoupload
zh_hans: 去上传
zh_hant: 去上傳

# 视频认证
source: VideoAuthentication
zh_hans: 视频认证
zh_hant: 影片認證

# 主播分类
source: AnchorCategories
zh_hans: 主播分类
zh_hant: 主播分類

# 请设置主播分类
source: Pleasesettheanchorcategories
zh_hans: 请设置主播分类
zh_hant: 請設定主播分類

# 视频接听收费
source: VideoCharge
zh_hans: 视频接听收费
zh_hant: 影片接聽收費
